Тестовое задание для кандидата на должность QA-инженера


Необходимо провести ручное тестирование (manual testing) проекта, который представлен в виде .apk файла “Test Project.apk”, используя следующие виды тестирования:
Функциональное тестирование
Позитивное тестирование
Негативное тестирование
Тестирование интерфейса пользователя (ui testing)
Тестирование удобства использования (usability testing)

ТЗ по проекту:
При запуске проекта должен появляться Splash Screen, после чего сразу основной экран приложения с кнопками функционала.
Приложение должно работать только в портретной ориентации.
В приложении не должно быть рекламы на всех экранах и при любых действиях пользователя.
Весь контент в приложении должен отличаться наполнением во всех категориях.
Контент должен кэшироваться, чтобы при перемещении между страницами не происходило повторной загрузки контента.
Контент, кнопки подкатегорий и описания контента на детализированном экране должны скролиться.
При нажатии на иконку контента должен открываться детализированный экран данного модуля, в зависимости от категории контента.
При нажатии на кнопку Download на детализированном экране должен появиться алерт об успешном скачивании, а контент должен сохраняться.
Кнопка "Добавить в избранное" (Сердечко) должна функционировать, добавляя контент на экран Favorites и при активном статусе менять цвет как на основном экране, так и на детализированном.
На странице 'Sounds' должна быть возможность скачать и прослушать контент. Невозможно одновременное воспроизведение более чем одного звука.
При создании нового аддона в экране Mods Editor должна быть возможность редактировать изображение с помощью разных инструментов и добавлять разные настройки, которые будут работать уже в игре Melon.
Созданные моды должны иметь возможность быть переименованы, удалены, а также должна быть функция ‘Download’ для их скачивания на экране Mods Editor.
При создании нового скина в экране Skin Maker должна быть возможность редактировать изображение с помощью разных инструментов.
Созданные скины должны быть переименованы, удалены, а также должна быть функция ‘Download’ для их скачивания на экране Skins Maker.

Пример отчета об ошибке (баг-репорт):
Баг 1
Суть: Не сохраняется сделанный выбор на экране Filters в меню Cheats; если изменить категорию в Filters, все элементы исчезают, пока пользователь снова не зайдет в меню и не выберет ту же категорию.
Шаги для воспроизведения:
Открыть приложение.
Тап Cheats.
Тап на Filters.
Тап на любой элемент (например, "Other").
Тап на любой элемент (например, "Parachute").
Оценить результат.

Actual result: Не сохраняется выбор, сделанный в выпадающем меню Filter на экране Cheats=>Все меню=> Filter. Контент исчезает.
Expected result:  Выбор, сделанный в меню Filters, сохраняется после каждого изменения.
Environment: Все устройства (v15-16.6)
Severity: Major
